Repository: wdk-docs/sphinx-docs
Catalog: doc/locale/*/LC_MESSAGES/usage/extensions/napoleon.po
Languages: zh_cn

source: :mod:`sphinx.ext.napoleon` -- Support for NumPy and Google style docstrings
zh_cn: :mod:`sphinx.ext.napoleon` -- 支持NumPy和Google风格的文档字符串

source: Overview
zh_cn: 概观

source: Are you tired of writing docstrings that look like this::
zh_cn: 你是否厌倦了编写看起来像这样的 docstrings 字符串::

source: `reStructuredText`_ is great, but it creates visually dense, hard to read `docstrings`_. Compare the jumble above to the same thing rewritten according to the `Google Python Style Guide`_::
zh_cn: `reStructuredText`_ 很棒，但它创建了视觉密集，难以阅读的 `docstrings`_ 。 将上面的混乱与根据 `Google Python Style Guide` 重写的相同内容进行比较::

source: Much more legible, no?
zh_cn: Napoleon是一个 :term:`extension` ，它使Sphinx能够解析 `NumPy`_ 和 `Google`_ 风格的文档字符串 - 这是 `Khan Academy`_ 推荐的风格。

source: Napoleon is a pre-processor that parses `NumPy`_ and `Google`_ style docstrings and converts them to reStructuredText before Sphinx attempts to parse them. This happens in an intermediate step while Sphinx is processing the documentation, so it doesn't modify any of the docstrings in your actual source code files.
zh_cn: Napoleon是一个预处理器，它解析 `NumPy`_ 和 `Google`_ 样式的文档字符串，并在Sphinx尝试解析之前将它们转换为reStructuredText。当Sphinx处理文档时，这会在中间步骤中发生，因此它不会修改实际源代码文件中的任何文档字符串。

source: Getting Started
zh_cn: 入门

source: After :doc:`setting up Sphinx </usage/quickstart>` to build your docs, enable napoleon in the Sphinx `conf.py` file::
zh_cn: 之后 :doc:`设置Sphinx </usage/quickstart>` 来构建你的文档，在 Sphinx `conf.py` 文件中启用拿破仑::

source: Use `sphinx-apidoc` to build your API documentation::
zh_cn: 使用 `sphinx-apidoc` 来构建您的API文档::

source: Napoleon interprets every docstring that :mod:`autodoc <sphinx.ext.autodoc>` can find, including docstrings on: ``modules``, ``classes``, ``attributes``, ``methods``, ``functions``, and ``variables``. Inside each docstring, specially formatted `Sections`_ are parsed and converted to reStructuredText.
zh_cn: 拿破仑解释每一个文档字符串 :mod:`autodoc <sphinx.ext.autodoc>` 可以找到，包括docstrings: ``modules`` ， ``classes`` ， ``attributes`` ， ``methods`` ， ``functions`` 和 ``variables`` 。 在每个docstring中，特殊格式化的 `Sections`_ 被解析并转换为 reStructuredText 。

source: All standard reStructuredText formatting still works as expected.
zh_cn: 所有标准的reStructuredText格式仍然按预期工作。

source: Docstring Sections
zh_cn: Docstring部分

source: All of the following section headers are supported:
zh_cn: 支持以下所有节标题:

source: ``Args`` *(alias of Parameters)*
zh_cn: ``Args`` *(参数的别名)*

source: ``Arguments`` *(alias of Parameters)*
zh_cn: ``Arguments`` *(参数的别名)*

source: ``Keyword Args`` *(alias of Keyword Arguments)*
zh_cn: ``Keyword Args`` *(关键字参数的别名)*

source: ``Return`` *(alias of Returns)*
zh_cn: ``Return`` *(退货的别名)*

source: ``Warnings`` *(alias of Warning)*
zh_cn: ``Warnings`` *(警告的别名)*

source: ``Yield`` *(alias of Yields)*
zh_cn: ``Yield`` *(收益率的别名)*

source: Google vs NumPy
zh_cn: Google与NumPy

source: Napoleon supports two styles of docstrings: `Google`_ and `NumPy`_. The main difference between the two styles is that Google uses indentation to separate sections, whereas NumPy uses underlines.
zh_cn: 拿破仑支持两种类型的文档字符串: `Google`_ 和 `NumPy`_ 。 两种风格之间的主要区别在于Google使用缩进来分隔部分，而NumPy使用下划线。

source: Google style:
zh_cn: Google风格:

source: NumPy style:
zh_cn: NumPy风格:

source: NumPy style tends to require more vertical space, whereas Google style tends to use more horizontal space. Google style tends to be easier to read for short and simple docstrings, whereas NumPy style tends be easier to read for long and in-depth docstrings.
zh_cn: NumPy风格往往需要更多的垂直空间，而Google风格倾向于使用更多的水平空间。 对于简短的文档字符串，Google风格往往更容易阅读，而对于长而深入的文档字符串，NumPy风格更容易阅读。

source: The `Khan Academy`_ recommends using Google style.
zh_cn: `Khan Academy`_ 建议使用Google风格。

source: The choice between styles is largely aesthetic, but the two styles should not be mixed. Choose one style for your project and be consistent with it.
zh_cn: 风格之间的选择很大程度上是审美的，但两种风格不应混为一谈。为您的项目选择一种样式并与之保持一致。

source: For complete examples:
zh_cn: 完整的例子:

source: Type Annotations
zh_cn: 输入注释

source: `PEP 484`_ introduced a standard way to express types in Python code. This is an alternative to expressing types directly in docstrings. One benefit of expressing types according to `PEP 484`_ is that type checkers and IDEs can take advantage of them for static code analysis.
zh_cn: `PEP 484`_ 引入了一种在Python代码中表达类型的标准方法。 这是直接在docstrings中表达类型的替代方法。 根据 `PEP 484`_ 表达类型的一个好处是类型检查器和IDE可以利用它们进行静态代码分析。

source: Google style with Python 3 type annotations::
zh_cn: 采用Python 3类型注释的Google风格::

source: Google style with types in docstrings::
zh_cn: 带有文档字符串类型的Google风格::

source: `Python 2/3 compatible annotations`_ aren't currently supported by Sphinx and won't show up in the docs.
zh_cn: Sphinx目前不支持 `Python 2/3 compatible annotations`_ ，并且不会在文档中显示。

source: Configuration
zh_cn: 配置

source: Listed below are all the settings used by napoleon and their default values. These settings can be changed in the Sphinx `conf.py` file. Make sure that "sphinx.ext.napoleon" is enabled in `conf.py`::
zh_cn: 下面列出的是拿破仑使用的所有设置及其默认值。 可以在Sphinx `conf.py` 文件中更改这些设置。 确保在 `conf.py` 中启用了 "sphinx.ext.napoleon" ::

source: True to parse `Google style`_ docstrings. False to disable support for Google style docstrings. *Defaults to True.*
zh_cn: 是的，可以解析 `Google style`_ docstrings。如果禁用对Google样式文档字符串的支持，则为false。 *默认为True。*

source: True to parse `NumPy style`_ docstrings. False to disable support for NumPy style docstrings. *Defaults to True.*
zh_cn: 是真的解析 `NumPy style`_ docstrings。如果禁用对NumPy样式文档字符串的支持，则为false。 *默认为True。*

source: True to list ``__init___`` docstrings separately from the class docstring. False to fall back to Sphinx's default behavior, which considers the ``__init___`` docstring as part of the class documentation. *Defaults to False.*
zh_cn: 如果将 ``__init___`` docstrings与类 docstring 分开列出，则为True。 回到Sphinx的默认行为是错误的，它将 ``__init___`` docstring 视为类文档的一部分。 *默认为False。*

source: **If True**::
zh_cn: **如果 True**::

source: True to include private members (like ``_membername``) with docstrings in the documentation. False to fall back to Sphinx's default behavior. *Defaults to False.*
zh_cn: 如果包含文档中的docstrings私有成员(如 ``_membername``)，则为True。 错误地回归到Sphinx的默认行为。 *默认为False。*

source: True to include special members (like ``__membername__``) with docstrings in the documentation. False to fall back to Sphinx's default behavior. *Defaults to True.*
zh_cn: 如果在文档中包含docstrings的特殊成员(例如 ``__membername__``)，则为True。 错误地回归到Sphinx的默认行为。 *默认为True。*

source: True to use the ``.. admonition::`` directive for the **Example** and **Examples** sections. False to use the ``.. rubric::`` directive instead. One may look better than the other depending on what HTML theme is used. *Defaults to False.*
zh_cn: 对于 **Example** 和 **Example** 部分，使用 ``.. admonition::`` 指令。 错误地使用 ``.. rubric::`` 指令。根据使用的HTML主题，一个可能看起来比另一个好。 *默认为False。*

source: This `NumPy style`_ snippet will be converted as follows::
zh_cn: 这个 `NumPy style`_ 片段将按如下方式转换::

source: **If False**::
zh_cn: **如果 False**::

source: True to use the ``.. admonition::`` directive for **Notes** sections. False to use the ``.. rubric::`` directive instead. *Defaults to False.*
zh_cn: 对于 **Notes** 部分，使用 ``.. admonition::`` 指令。错误地使用 ``.. rubric::`` 指令。 *默认为False。*

source: The singular **Note** section will always be converted to a ``.. note::`` directive.
zh_cn: 单数 **Note** 部分将始终转换为 ``.. note::`` 指令。

source: True to use the ``.. admonition::`` directive for **References** sections. False to use the ``.. rubric::`` directive instead. *Defaults to False.*
zh_cn: 对于 **References** 部分，使用 ``.. admonition::`` 指令。错误地使用 ``.. rubric::`` 指令。 *默认为False。*

source: True to use the ``:ivar:`` role for instance variables. False to use the ``.. attribute::`` directive instead. *Defaults to False.*
zh_cn: 如果为实例变量，则使用 ``:ivar:`` 角色。错误地使用 ``.. attribute::`` 指令。 *默认为False。*

source: True to use a ``:param:`` role for each function parameter. False to use a single ``:parameters:`` role for all the parameters. *Defaults to True.*
zh_cn: 如果为每个函数参数使用 ``:param:`` 角色，则为 True。对所有参数使用单个 ``:parameters:`` 角色为假。 *默认为 True。*

source: True to use a ``:keyword:`` role for each function keyword argument. False to use a single ``:keyword arguments:`` role for all the keywords. *Defaults to True.*
zh_cn: 如果为每个函数关键字参数使用 ``:keyword:`` 角色，则为 True。对所有关键字使用单个 ``:keyword arguments:`` 角色是错误的。 *默认为 True。*

source: This behaves similarly to :attr:`napoleon_use_param`. Note unlike docutils, ``:keyword:`` and ``:param:`` will not be treated the same way - there will be a separate "Keyword Arguments" section, rendered in the same fashion as "Parameters" section (type links created if possible)
zh_cn: 其行为类似于 :attr:`napoleon_use_param` 。请注意，与docutils不同，``:keyword:`` 和 ``:param:`` 将不会以同样的方式处理 - 将有一个单独的 "关键字参数" 部分，以与“参数 "相同的方式呈现" 部分(如果可能，创建类型链接)

source: True to use the ``:rtype:`` role for the return type. False to output the return type inline with the description. *Defaults to True.*
zh_cn: 如果为返回类型，则使用 ``:rtype:`` 角色。如果输出与描述内联的返回类型，则返回false。 *默认为 True。*
